Terima kasih.
Apa itu, Akshat?
Alisha telah mengirimkannya.
Alisha telah mengirimkannya!
Ini adalah pen drive.
Vardaan, cepat bawa laptopnya!
'Ibu Guddan.'
'AJ.  Nenek.'
'Seluruh keluargaku.'
'Kamu tahu aku sangat mencintaimu.'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu hari ini."
'Aku tahu aku sudah banyak mengganggumu.'
'Aku sudah banyak merepotkanmu, kan?'
'Aku ingin kalian semua mengingat
saat-saat ketika aku mencintaimu'
'daripada saat aku
membuat hidupmu sengsara.'
'Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padamu'
'karena aku sangat mencintaimu.'
'Aku bertemu denganmu setelah sekian lama.'
'Aku ingin tinggal bersamamu dan
membuat kenangan bersamamu.'
'Seandainya aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, kamu pasti akan kesal.'
"Dan itu juga akan
membuatku kesal."
'Jadi, aku tidak bisa
memberitahumu bahwa aku sakit.'
'Saya sangat sakit.'
'Saya menderita
penyakit jantung.'
"Aku tahu aku terlihat tangguh."
'Tetapi hatiku sangat lemah.'
"Aku tidak menjaga diriku sendiri."
'Jangan khawatir.
Saya telah meminta kepada Tuhan Krishna'
'untuk menyembuhkanku sedini mungkin.'
'Karena aku ingin tinggal
bersama ibu Guddan dan AJ.'
'Aku tidak bisa tinggal tanpamu.'
'Bagaimana jika sesuatu terjadi padaku?'
'Aku ingin memintamu.'
'Tolong jaga ibu.'
'Dia tidak akan
bisa hidup tanpaku.'
'Aku tahu kamu akan marah padaku.'
'Kau tahu, aku anak nakal yang manja.'
"Aku sangat tidak sopan."
'Tapi ibu Guddan menghujaniku
dengan cintanya dan mengubahku.'
'Demikian pula, dia akan membantu
ibuku memperbaiki keadaannya.'
'Tolong jangan tinggalkan dia sendirian.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Tolong anggap itu permintaan
terakhirku dan penuhi.'
Alisa.
'Karena aku mencintai kamu.
Saya sangat mencintai kalian semua.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Antara pintar sekali, Pak Jindal.
Setidaknya kita harus bertepuk
tangan atas kerja kerasnya.
Luar biasa, Antara!
Apa yang kamu coba katakan?
Yang ingin saya katakan adalah
bahwa itu adalah video palsu.
Alisha tidak bermaksud apa
pun yang dia katakan di video itu.
Antara memaksa Alisha
mengatakan semua itu.
Itu adalah video palsu.
Dan wanita ini pembohong.
Apa maksudmu, Guddan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Antara pasti
mengancam Alisha untuk
mengatakan semua
itu, Tuan Jindal.
Apa?  - Ya, Tuan Jindal.
Alisha memang menderita
serangan jantung.
Tapi bukan karena dia sakit.
Dia menderita serangan jantung
karena Antara
menyuntiknya dengan obat.
Tuan Jindal, wanita
ini membunuh putrinya.
Dia membunuh Tuan
Rawat, Angad dan putri kami!
Orang malang ini membunuh
anggota keluarga kami!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Antara adalah ibunya.
Itu tidak benar.
Itu kebenarannya, Tuan Jindal!
Saya mengatakan yang sebenarnya, dan
dia berbohong, seperti biasa, Tuan Jindal.
Tapi aku tahu
dia akan mengarang cerita untuk
membuktikan dirinya benar bahkan saat ini.
Kami tidak akan mempercayaimu kali ini.
Tuan Jindal, dia mengakui semua
kejahatannya sebelum saya pergi.
Antara.
Keluargaku tidak akan jatuh
ke dalam perangkapmu kali ini.
Keluargaku tidak akan
mempercayaimu kali ini!
Apakah kamu mengerti?
Guddan benar.
Saya bertanggung jawab
atas kematian Alisha.
Aku membunuh putriku.
Seandainya aku tidak
gagal merawat putriku Alisha
sebelum terlambat,
Saya tidak perlu melihat hari ini.
Dan putriku
akan hidup hari ini.
Alisha akan bersamaku.
Guddan benar.
Mungkin ini salahku.
Seharusnya aku tidak meninggalkan putriku
dengan ibu tirinya.
Saya membuat kesalahan.
Seandainya aku tidak melakukan kesalahan itu,
Alisha pasti masih hidup hari ini.
Saya berharap saya tidak melakukan itu.
Sekarang, tidak ada yang bisa saya lakukan.
Saya akan menghabiskan seluruh hidup saya
menyesali kesalahanku.
Antara.
Aku tahu kamu akan bertindak!
Maukah kamu berhenti berbohong sekarang?
Cukup kebohonganmu!
Tapi tidak lagi.
Sudah kubilang aku akan menyeretmu...
- Guddan.
Guddan.
- Guddan, kamu baik-baik saja?  Guddan!
Guddan!  - Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Demi Tuhan!  Apa yang terjadi?
Guddan!
Dokter, apa yang
terjadi dengan Guddan?
Selamat, Tuan Jindal.
Saya punya kabar baik.
Anda dan Guddan
akan menjadi orang tua.
Apa?  Apakah dia hamil?
Mereka mendapat kesempatan
bercinta di tengah kekacauan ini!
Dokter, saya...
Ya, Guddan.  Anda
akan menjadi seorang ibu.
Kamu hamil.  - Benar-benar?
Anda berada dalam
tahap kehamilan yang sulit.
Ini adalah tahap awal.
Anda harus menghindari stres dan
melakukan pekerjaan yang membosankan.
Makan makanan sehat
dan banyak istirahat.
Satu hal lagi.
Minum obat Anda tepat waktu.
Anda harus mengikuti
aturan ini, oke?
Jaga dirimu dan bayimu.
Tiga bulan awal kehamilan
sangatlah penting.
Tolong pastikan dia tidak stres.
Jaga dia baik-baik.
Oke.  Saya akan melakukannya, dokter.
Terima kasih.
Akhirnya, saatnya telah tiba.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayangku.
Diberkatilah Anda!
Hari ini, kamu telah memberiku
semua kebahagiaan, sayangku.
Meskipun
Tuhan Krishna mengambil
Alisha pergi dari kami,
Dia memberkatimu dengan seorang anak
untuk membantu Anda mengatasi rasa sakit Anda.
Sepertinya Alisha akan
lahir dalam wujud anakmu.
Itu semua atas
karunia Sri Krishna.
Selamat, ibu.  - Terima kasih.
Mulai sekarang, kami tidak
akan mendengarkan Anda.
Faktanya, Anda harus
mendengarkan kami.
Anda tidak bisa bekerja atau melakukan
pekerjaan apa pun.  Memahami?
Pengalaman Durga akan membantu Anda.
Bukankah aneh jika menjadi ibu
mertua dan menantu perempuan
sedang hamil bersama?
Ini akan sangat menyenangkan.
Anak-anak kami akan bermain
dan bersenang-senang bersama.
Mereka akan tumbuh bersama.
Pikirkan tentang itu.
Ayo pergi.
Apakah kamu akan tetap
bersama Guddan sepanjang waktu?
Sekarang, tinggalkan Guddan dan
Akshat sendirian untuk beberapa waktu.
Guddan, sekarang, kamu sebaiknya istirahat saja.
Jangan khawatir tentang rumah.
Laxmi dan aku akan mengatur segalanya.
Akshat, kamu harus tinggal bersama Guddan
sepanjang waktu seperti bayangannya.
Berikan dia semua yang dia inginkan.
Cintai dia sebanyak yang kamu bisa.
Dan Anda tidak harus bertengkar dengannya.
Jika Anda bertengkar dengannya,
izinkan saya mengingatkan Anda
bagaimana aku biasa menarik
telingamu ketika kamu masih kecil.
Bu, aku berjanji padamu.  Saya akan
memberikan Guddan apa pun yang dia inginkan.
Guddan, jika kamu ingin
mengatakan sesuatu padaku,
menyerangku atau menyalahkanku,
maka kamu bisa melakukannya nanti.
Karena sekarang, Anda harus
menjaga diri sendiri dan anak Anda.
Siapa yang lebih tahu rasa sakit
karena kehilangan anak selain saya?
Jadi, tolong jaga dirimu sendiri.
Pikirkan tentang kebahagiaan yang
telah Tuhan berikan kepada Anda.
Mungkin aku harus
mengatasi kesedihanku.
Sejujurnya, saya sangat
senang untuk kalian berdua.
Selamat.
Semoga Tuhan melindungi Anda dari segala kejahatan.
Antara, jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin menghabiskan
waktu berduaan dengan Guddan.
Ya tentu.
Hati-hati.
Anak kami, Guddan!
Tuan Jindal, saya
tidak percaya itu...
Tidak apa-apa.  Rasakan saja.
Terima kasih, Guddan.
Saya merasa Alisha akan
kembali ke kehidupan kami.
Terima kasih.
Hai!  Tolong jangan menangis.
Dokter sudah memberitahumu
bahwa Anda harus
menghindari stres.
Anda harus menjaga
anak kami, Guddan.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu, saya akan ada untuk Anda.
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Saya tahu, Tuan Jindal.  Kamu...
- Ayolah, Guddan.
Ini adalah fase spesial dalam hidup Anda.
- Benar-benar?
Jadi, berhentilah bicara sekarang.
Anda perlu beristirahat.  - Oke.
Kamu harus menjaga
dirimu sendiri, Guddan.
Jangan stres.
Anda tidak akan memasak makanan.
Anda tidak akan mengangkat barang berat
atau melakukan pekerjaan rumah tangga.
Anda harus minum obat
tepat waktu dan istirahat.
Saya tahu anak ini
sangat penting bagi kami.
Saya juga tahu bahwa saya
harus mendengarkan Anda.
Anda benar sekali.
Sekarang setelah Anda menyadarinya,
lakukan saja apa yang aku katakan.
- Oke.
Saya akan memastikan bahwa Anda
dan anak kami yang belum
lahir selamat dan sehat.
Guddan, kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Apa?  Aku akan memberimu bayi.
Apa yang kamu mau sekarang?
Anda tidak akan khawatir
tentang Antara atau masalah
keluarga kami.  Sama sekali tidak.
Demi aku!
Saya sangat senang, Guddan.
Saya sangat senang.
Saya mendapat kesempatan
untuk menjadi seorang ayah lagi.
Guddan, aku berjanji padamu
bahwa aku akan menjadi
ayah terbaik di dunia ini.
Terima kasih.
'Tuan Jindal, saya juga harus
menjalankan tugas seorang ibu.'
'Aku pasti akan
menjadi ibu yang baik.'
'Tapi aku menganggap
Alisha putriku.'
'Jadi, aku juga harus memenuhi
tanggung jawabku terhadapnya.'
Bagaimana Guddan bisa hamil?
Apa yang terjadi, Antara?
Apakah kamu kesal
karena aku hamil?
Guddan, kamu!  Silakan masuk.
Mengapa kamu terlalu berpura-pura?
Aku?
Aku sudah berurusan denganmu bahkan sebelumnya.
Kamu tahu apa?  Anda tidak terlihat
baik ketika Anda berpura-pura naif.
Tidak ada seorang pun di sini,
jadi Anda bisa menjadi diri sendiri.
Saya tahu betul bahwa
Anda pasti hancur
mendengar bahwa saya hamil.
Anda ingin membuat perpecahan
antara Tuan Jindal dan saya.
Tapi hubungan kami
semakin kuat, Antara.
Karena saya hamil.
Jadi, itu harus jelas bagi Anda
bahwa kamu tidak dapat
memisahkan Tuan Jindal dan aku
atau menyebabkan kerugian
pada keluarga saya atau saya.
Sekarang, mari kita bicara tentangmu,
dosa-dosamu dan hukuman
yang akan kamu terima.
Antara, saya hamil.
Jadi, saya bisa merasakan
kasih sayang keibuan.
Saya lebih bertekad
untuk mendapatkan
keadilan bagi putriku Alisha.
Dia menganggapku ibu.
Saya sangat mencintainya.
Anda gagal mencintainya, meskipun
Anda adalah ibu kandungnya.
Kamu tidak bisa mencintainya, kan?
Anda pasti sibuk
menyusun konspirasi.
Tapi sekarang tidak lagi, Antara.
Ini tentang putriku.  Hari
ini, saya berjanji kepada Anda
bahwa Anda akan diusir dari
rumah ini dalam 24 jam ke depan.
Aku akan mengirimmu ke balik jeruji besi, Antara.
Ingatlah hal itu, Antara.
Kali ini, kamu harus
berurusan dengan seorang ibu,
bukan Guddan.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Saya tidak ingin Anda
berada di sekitar anak saya.
Ingatlah hal itu.
Waktumu hanya 24 jam, Antara.